Repository: Xe-No-Te-Co/Ero_Dungeons_EN-ZH_Translations
Catalog: Translations/*_TW2CN.po
Languages: zh_cn

# Description of a piece of equipment.
source: A white and blue striped underwear set. Nobody knows where the name comes from, or why it even has a specific name in the first place.
zh_cn: 一套白色和蓝色条纹的内衣。没有人知道这个名字的来源，或者为什么它在第一次出现时就有了特定的名字。

# Name of a piece of equipment.
source: Stylish Heels
zh_cn: 时尚高跟鞋

# Description of a piece of equipment.
source: Very stylish heels. They help the wearer by making her more robust when unstable. This helps her when she inevitably stumbles due to their poor design.
zh_cn: 非常时尚的高跟鞋。它们帮助穿着者在不稳定时学著站稳。这对她因其糟糕设计而必然绊倒时更有帮助。

# Name of a piece of equipment.
source: Tongue Piercing
zh_cn: 舌环

# Description of a piece of equipment.
source: These tongue piercings are commonly used to assist apprentice mages to pronounce incantations properly, by compelling them to repeat what their mentor tells them.
zh_cn: 这些舌环通常用于帮助学徒法师正确发音咒语，强迫他们重复导师教给他们的内容。

# Name of a piece of equipment.
source: Training Belt
zh_cn: 训练腰带

# Description of a piece of equipment.
source: A sort of reverse chastity belt. There is a small clipping mechanism at the top that pulls up the hood of the clitoris, exposing it. The idea is that prolonged wearing of the belt will strengthen the wearer's willpower.
zh_cn: 一种类似反向贞操带的设计。顶部有一个小夹紧机制，可以拉起阴蒂的包皮，使其暴露出来。这个设计理念是让长时间佩戴这个带子来增强佩戴者的意志力。

# Name of a piece of equipment.
source: Training Blindfold
zh_cn: 训练眼罩

# Description of a piece of equipment.
source: A simple friendly and fluffy blindfold. It helps the wearer to be more sure in her footing once she inevitably takes it off.
zh_cn: 一个简单友好且蓬松的眼罩。当戴者不可避免地将它取下时，它帮助她更加确信自己的立足之地。

# Name of a piece of equipment.
source: Training Collar
zh_cn: 训练项圈

# Description of a piece of equipment.
source: An aggressively pink posture collar. It prevents the wearer from looking downward, leaving her open to enemy attacks. However, it will slowly train her body to be more robust.
zh_cn: 一个极具侵略性的粉红色姿势领圈。它阻止佩戴者向下看，使她容易受到敌人攻击。但也将慢慢训练她的身体更加强壮。

# Name of a piece of equipment.
source: Training Gag
zh_cn: 训练口球

# Description of a piece of equipment.
source: A pink gag, squishy but nevertheless very tiring for the wearer's jaw. However, while she drools uncontrollably she'll understand why silence is golden.
zh_cn: 一个粉红色的口球，柔软但对配戴者的下巴来说仍然非常疲惫。然而，当她无法控制地流口水时，她会明白沉默是金的道理。

# Name of a piece of equipment.
source: Training Heels
zh_cn: 训练高跟鞋

# Description of a piece of equipment.
source: Very pink heels. The heel itself is quite fragile and small, making it hard for the wearer to stay stable. But, if you can learn to fight on these heels, you can fight on everything.
zh_cn: 粉红色的高跟鞋。 高跟鞋本身相当脆弱且小，使穿着者难以保持稳定。 但是，如果你能学会在这双高跟鞋上战斗，你就可以应对一切。

# Name of a piece of equipment.
source: Iron Ring
zh_cn: 铁锻之环

# Description of a piece of equipment.
source: The pitcher goes so often to the well...
zh_cn: 这个食虫植物经常待在井边...

# Name of a piece of equipment.
source: Void Ring
zh_cn: 虚空指环

# Description of a piece of equipment.
source: The bas-relief etched in this eldritch ring contains the unimaginable rituals that spoke of an antediluvian evil that lies eternal slumbering in the anartic icesheet. When asked to comment on the ring, the wearer will later respond with incoherent rambling or guttural screams. It makes one happy the ring steals the wearer's mouth.
zh_cn: 这枚古怪戒指上刻著浮雕，描绘了无法想像的仪式，述说著一种在南极冰原中永恒沉睡的远古邪恶。当问及有关此戒指时，佩戴者只能以不连贯的胡言乱语或喉音尖叫回应。令人感到高兴的是这枚戒指窃取了佩戴者的嘴。

# Name of a piece of equipment.
source: Mouth Mask
zh_cn: 口罩

# Description of a piece of equipment.
source: White is such a boring color...
zh_cn: 白色真是种无聊的颜色...

# Name of a piece of equipment.
source: Yellow Ribbon
zh_cn: 黄丝带

# Name of a piece of equipment.
source: Rust Ring
zh_cn: 锈蚀之戒

# Description of a piece of equipment.
source: ...that it is broken at last.
zh_cn: ...终于坏掉了。

# Name of a piece of equipment.
source: Alluring Lipstick
zh_cn: 迷人唇膏

# Description of a piece of equipment.
source: Lipstick specifically crafted for royals who want to be the center of attention.
zh_cn: 专为希望成为关注焦点的皇室成员而设计的口红。

# Name of a piece of equipment.
source: Befuddling Earrings
zh_cn: 迷乱耳环

# Description of a piece of equipment.
source: These rings whisper sweet nothings into the wearer's ears. They have no discernable meaning, or even grammatical construction, but they are very soothing.
zh_cn: 这些戒指对佩戴者轻声低语。它们没有明显的意义，甚至连文法结构都没有，但却让人非常放松。

# Name of a piece of equipment.
source: Bloody Crown
zh_cn: 血腥头冠

# Description of a piece of equipment.
source: Suffering strengthens the mind.
zh_cn: 苦难锻炼心智。

# Name of a piece of equipment.
source: Boots of Speed
zh_cn: 速度之靴

# Description of a piece of equipment.
source: Boots with a charm of speed. They are painted blue since the goblins believe it to make the charm more effective.
zh_cn: 靴子上有一个提高速度的符咒。它们被涂成蓝色，因为哥布林相信这样可以使符咒更加有效。

# Name of a piece of equipment.
source: Boots of Strength
zh_cn: 力量之靴

# Description of a piece of equipment.
source: Boots with a charm of strength. They are painted red since the goblins believe it to make the charm more effective.
zh_cn: 靴子上有一个提高力量的符咒。它们被涂成红色，因为哥布林相信这样可以使符咒更加有效。

# Name of a piece of equipment.
source: Chainmail Helmet
zh_cn: 锁甲头盔

# Description of a piece of equipment.
source: A chainmail helmet that protects the wearer's head. Helmets are generally not used in the empire since they are considered unfashionable.
zh_cn: 一顶能保护佩戴者头部的锁甲头盔。在帝国中，由于被视为不时尚，通常不会使用。

# Name of a piece of equipment.
source: Clarifying Earrings
zh_cn: 清晰耳环

# Description of a piece of equipment.
source: A set of earrings that focus the mind, filtering out all unwanted thoughts.
zh_cn: 一对能集中注意力、过滤掉所有不需要的想法的耳环。

# Name of a piece of equipment.
source: Coat of Invisibility
zh_cn: 隐形大衣

# Description of a piece of equipment.
source: While useful in combat, it is extremely hard to store these cloaks as they are - as the name implies - invisible.
zh_cn: 尽管在战斗中很有用，但却非常难以存放这些披风，因为它们如其名所示 - 是看不见的。

# Name of a piece of equipment.
source: Coat of Visibility
zh_cn: 国王的新外套

# Description of a piece of equipment.
source: A weaker version of the cloak of invisibility, it only has the strength to hide the wearer's clothes. As such, it is only useful for exhibitionists.
zh_cn: 一个较弱版本的隐形披风，它的效果只足够隐藏穿戴者的衣服。因此，这只对那些暴露狂有用。

# Name of a piece of equipment.
source: Collar of Lust
zh_cn: 欲望项圈

# Description of a piece of equipment.
source: The collar is outfitted with an injection device attached to a tank with murky purple liquid. Whenever it detects the excitement of its wearer to drop, it injects the aphrodisiac directly into her bloodstream.
zh_cn: 项圈上配备了一个注射装置，连接著一个装有混浊紫色液体的罐子。每当它感知到佩戴者兴奋度下降时，就会直接将催情药剂注入她的血液中。

# Name of a piece of equipment.
source: Cuffs of Temperance
zh_cn: 节制手镯

# Description of a piece of equipment.
source: A set of clerical cuffs that are meant to punish greed. The more wealth the wearer has, the more her pain gets amplified.
zh_cn: 一套旨在惩罚贪婪的秘书袖口。穿戴者拥有的财富越多，她所承受的痛苦就会变得更加强烈。

# Name of a piece of equipment.
source: Dildo Pants
zh_cn: 假阳具内裤

# Description of a piece of equipment.
source: These panties' built-in vaginal and anal plugs are inflated to enormous sizes. These cause the wearer to struggle with standing up.
zh_cn: 这双内裤内置两根插入小穴和肛门的假阳具，可以通过充气变得巨大。这会使穿戴者连站立都感到困难。

# Name of a piece of equipment.
source: Drone Mask
zh_cn: 苦工面具

# Description of a piece of equipment.
source: A mask crafted for prisoners sentenced to forced labor. It keeps the prisoner working hard without giving her any ideas of escaping.
zh_cn: 一个为被判处强制劳动的囚犯设计的面具。让囚犯努力工作，不给她任何逃跑的念头。

# Name of a piece of equipment.
source: Earring of Protection
zh_cn: 保护耳环

# Description of a piece of equipment.
source: The gems are not sapphires, but crystalized mana which projects a sphere of protection.
zh_cn: 耳环上的蓝色宝石是结晶化的法力，能放出一个保护球体。

# Name of a piece of equipment.
source: Enema Plug
zh_cn: 灌肠肛塞

# Description of a piece of equipment.
source: A plug enchanted with a create water spell. It creates a mana field to power itself. This strengthens the wearer, provided she can manage the liquid pouring in her asshole.
zh_cn: 一个附有水之咒语的肛塞。它会创造一个魔力场来供应自身能量。同时增强佩戴者的力量，前提是她能够控制液体流入她的肛门。

# Name of a piece of equipment.
source: Gag of Loudness
zh_cn: 音量放大口球

# Description of a piece of equipment.
source: This gag doesn't prevent the wearer from speaking. Instead it amplifies the voice of the wearer, including every sigh, grunt, and moan.
zh_cn: 这个口球并不会阻止佩戴者说话。相反地，它会放大佩戴者的声音，包括每一声叹息、哼声和呻吟。

# Name of a piece of equipment.
source: Gag of Temperance
zh_cn: 节制口塞

# Description of a piece of equipment.
source: The enchantment was originally crafted for a queen of Lower Strich with a particularly fat daughter.
zh_cn: 这个魔法原本是为了一位下斯特里奇女王所制作，她有一个特别胖的女儿。

# Name of a piece of equipment.
source: Giant's Ring
zh_cn: 巨人之戒

# Description of a piece of equipment.
source: "Monstrous size has no intrinsic merit."
zh_cn: "身材高大不一定给你带来好处。"

# Name of a piece of equipment.
source: Halfling's Ring
zh_cn: 半身人指环

# Description of a piece of equipment.
source: "Miniscule size has no intrinsic merit."
zh_cn: "矮小的体型没有任何优点。"

# Name of a piece of equipment.
source: Lace Underwear
zh_cn: 蕾丝内衣

# Description of a piece of equipment.
source: Intricately designed underwear, made from red lace and adorned with complex patterns.
zh_cn: 精心设计的内衣，由红色花边制成，并绣有复杂的图案。

# Name of a piece of equipment.
source: Martyr's Collar
zh_cn: 奉献项圈

# Description of a piece of equipment.
source: A collar with sharp metal spikes inside.
zh_cn: 一个内侧有尖锐金属钉的项圈。

# Name of a piece of equipment.
source: Morale Booster
zh_cn: 士气提升器

# Description of a piece of equipment.
source: The soft vibration turns the wearer more gregarious. She suddenly becomes more friendly, and a lot more flirty.
zh_cn: 柔和的震动使佩戴者变得更和善。她突然变得更友好，也更爱调情。

# Name of a piece of equipment.
source: Morale Enhancer
zh_cn: 士气增强器

# Name of a piece of equipment.
source: Nosehook
zh_cn: 鼻钩

# Description of a piece of equipment.
source: A small metal hook, fastened around the wearer's head. It is inserted into her nostrils, pulling these upwards. It's primary purpose is humiliation. Well, it's only purpose is humiliation really.
zh_cn: 一个小金属钩，系在佩戴者的头上。并插入她的鼻孔，将其向上拉起。它的主要目的是羞辱。呃，其实唯一的目的也只有羞辱。

# Name of a piece of equipment.
source: Decaying Pocketwatch
zh_cn: 腐朽的怀表

# Description of a piece of equipment.
source: Tick... Tock... Time is running out.
zh_cn: 滴... 答... 时间不多了。

# Name of a piece of equipment.
source: Sealing Patch
zh_cn: 密封贴片

# Description of a piece of equipment.
source: A small strip of cloth, inscribed with lunar runes. It is used to keep a captured mage powerless. Apply to the crotch for maximum effect.
zh_cn: 一小块布条，上面刻有未知异国符文。用于使被捕的法师无力反抗。贴在下体的效果最好。

# Name of a piece of equipment.
source: Sheer Pink Stockings
zh_cn: 淡粉色丝袜

# Description of a piece of equipment.
source: Very sheer pink stockings, they are enchanted to lower the wearer's arousal. Unfortunately, they are so sexy that they arouse the partymember behind her.
zh_cn: 非常薄的粉红色丝袜，它们被附上降低性欲的魔法。不幸的是，它们太色了，让穿戴者身后的队伍成员非常兴奋。

# Name of a piece of equipment.
source: Silk Underwear
zh_cn: 丝绸内衣

# Description of a piece of equipment.
source: Spidergirl silk has a will of its own. Powerful magic keeps the threads of this underwear under control, as a benefit it also protects the wearer from magical damage.
zh_cn: 蜘蛛女孩所编织的丝绸有自己的意志。强大的魔法使得这件内衣的线材保持在控制之下，同时也能保护穿戴者免受魔法伤害。

# Name of a piece of equipment.
source: Thief's Regret
zh_cn: 窃贼之悔

# Description of a piece of equipment.
source: You can take whatever you want, you just can't take it home.
zh_cn: 你可以拿任何你想要的东西，只是不能带回家。

# Name of a piece of equipment.
source: Bondage Suit
zh_cn: 束缚装束

# Description of a piece of equipment.
source: The thick leather straps are unnaturally durable. Unfortunately, they make the wearer extremely eager to submit.
zh_cn: 这些厚实的皮革带子非常耐用。不幸的是，它们会让佩戴者极度渴望屈服。

# Name of a piece of equipment.
source: Cat Mask
zh_cn: 猫咪面具

# Description of a piece of equipment.
source: A mask in the shape of a cat, it grants the wearer catlike reflexes. The shape of the mask isn't relevant. It is generally assumed the creator just found it cute.
zh_cn: 一个猫形状的面具，它赋予佩戴者像猫一样的反射能力。面具的形状并不重要。大多数人认为制作者只是觉得这很可爱。

# Name of a piece of equipment.
source: Condomcarrier Suit
zh_cn: 便携式保险套装束

# Description of a piece of equipment.
source: A rigid suit that regularly creates condoms filled with a salty tasting white liquid. Both taste tests and alchemical experimentation have concluded that the liquid inside is effectively semen.
zh_cn: 一套坚韧的服装，里面经常装著充满咸味的白浊液体的保险套。经过口味测试和炼金实验得出结论，认为其中的液体很明显是精液。

# Name of a piece of equipment.
source: Constricting Choker
zh_cn: 约束颈圈

# Description of a piece of equipment.
source: A collar of enchanted vines. It strengthens the wearer's magical attacks, but goes haywire when brought to close to any corrupted plants.
zh_cn: 一条附魔藤蔓做成的项圈。它能增强佩戴者的魔法攻击，但当靠近任何腐化植物时会失控。

# Name of a piece of equipment.
source: Earring of Spontaneity
zh_cn: 诱发耳环

# Description of a piece of equipment.
source: Periodically, these earrings send a psionic signal, triggering an uncontrollable orgasm in the wearer.
zh_cn: 这个耳环周期性的发出心灵暗示，引发佩戴者无法控制的高潮。

# Name of a piece of equipment.
source: Fox Mask
zh_cn: 狐狸面具

# Description of a piece of equipment.
source: A mask in the shape of a fox, it grants the wearer a foxlike cunning. While there aren't any white foxes - let alone with red markings - the design follows an old Elvish custom.
zh_cn: 一个狐狸形状的面具，它赋予佩戴者像狐狸般的狡诈。虽然没有白色的狐狸 - 更不用说带著红色斑点了 - 但这设计遵循了古老的精灵风俗。

# Name of a piece of equipment.
source: Full Bondage Mask
zh_cn: 完全束缚面具

# Description of a piece of equipment.
source: This bondage mask has everything, a tight blindfold, a constricting collar, a mouth plug, and lots of heavy leather straps.
zh_cn: 这个束缚面具什么都有，包括紧密的眼罩、压迫性的项圈、口塞和许多厚重的皮革带子。

# Name of a piece of equipment.
source: Gambler's Ring
zh_cn: 赌徒之戒

# Description of a piece of equipment.
source: Luck is a skill too.
zh_cn: 打牌靠赛轻松自在。

# Name of a piece of equipment.
source: Gothic Choker
zh_cn: 哥德式项圈

# Description of a piece of equipment.
source: An ancient choker, ordered by a rebellious princess. She said it would only respond to the worthy. Later in her life she made an attempt to destroy every copy of this item, and every mention of its existence. She did not succeed.
zh_cn: 一条古老的项圈，由一位叛逆的公主订制。她说它只会对值得的人作出反应。后来在她的生活中，她试图摧毁这件物品的每一份复制品，以及提到它存在的任何记录。 她并没有成功。

# Name of a piece of equipment.
source: Gothic Corset
zh_cn: 哥德式束腹

# Description of a piece of equipment.
source: An ancient corset, ordered by a rebellious princess. She said it would only respond to the worthy. Nowadays it is sometimes worn by the nobility to prove their superiority over the sun-tanned peasants.
zh_cn: 一件古老的束腰，由一位叛逆的公主订制。她说它只会对值得的人作出反应。如今，有时贵族会穿上它来证明他们在晒黑了皮肤的农奴之上的优越性。

# Name of a piece of equipment.
source: Ring of Idealism
zh_cn: 理想之环

# Description of a piece of equipment.
source: This ring instills in the wearer an immense sense of justice and fairness. Originally bequeathed to noble Paladins, until those tried to overthrow the Empire in an ill fated coup.
zh_cn: 这枚戒指赋予佩戴者极大的正义感和公平感。最初是赠送给高贵的圣骑士，直到他们试图在一次失败的政变中推翻帝国。

# Name of a piece of equipment.
source: Metal Ball
zh_cn: 金属球

# Description of a piece of equipment.
source: Originally devised as a sensory punishment for prisoners, this metal ball makes for a good weapon and offers great head protection.
zh_cn: 最初设计为对囚犯进行感官惩罚，这个金属球既可作为一种有效的武器，也能提供出色的头部保护。

# Name of a piece of equipment.
source: Mind Blanker
zh_cn: 心灵屏蔽器

# Description of a piece of equipment.
source: The easiest way to prevent someone from being mind controlled, is to ensure they don't have a mind to control.
zh_cn: 防止某人被心灵控制的最简单方法就是确保他们没有可以被控制的思想。

# Name of a piece of equipment.
source: Mind Scrambler
zh_cn: 心灵干扰器

# Description of a piece of equipment.
source: This visor shows a rapid succession of subliminal imagery to the wearer. There doesn't seem to be any logic or pattern in the shown images, and as such the effect are extremely volatile.
zh_cn: 这个装置向佩戴者展示了一系列快速的潜意识影像。显示的图像似乎没有任何逻辑或模式，因此效果非常不稳定。

# Name of a piece of equipment.
source: Odd Pocketwatch
zh_cn: 奇怪的怀表

# Description of a piece of equipment.
source: A watch that is attuned to the inherent mana streams that underly all arcane arts. It's strength waxes and wanes depending on the day. More complex watches exist, but their patterns were deemed to unpredictable to be usable.
zh_cn: 一款与赋予所有神秘艺术根源的法力流相调和的怀表。它的力量随著日子而增减。 也存在更为复杂的怀表，但其模式被认为太不可预测以致无法使用。

# Name of a piece of equipment.
source: One to All
zh_cn: 人人为我

# Description of a piece of equipment.
source: With great power...
zh_cn: 拥有强大的力量...

# Name of a piece of equipment.
source: Open Mouth Gag
zh_cn: 张嘴口塞

# Description of a piece of equipment.
source: This open mouth gag forces the wearer's mouth wide open, unable to refuse anything her enemies want to put in there.
zh_cn: 这个口球迫使佩戴者的嘴巴必须张得很大，无法拒绝敌人想要放进去的任何东西。

# Name of a piece of equipment.
source: Parasite Choker
zh_cn: 寄生虫项圈

# Description of a piece of equipment.
source: A collar made up of a writhing mass of parasites. Unless they are soothed by the presence of an attached parasite they will slowly choke the wearer.
zh_cn: 一个由缠绕的寄生虫组成的项圈。除非附著的寄生虫缓和，否则它们将慢慢勒死佩戴者。

# Name of a piece of equipment.
source: Penis Gag
zh_cn: 阴茎口塞

# Description of a piece of equipment.
source: A huge inflated dildo fills the wearer's throat while nose tubes filling her respiratory tract. This occasionally causes her to choke.
zh_cn: 一个巨大的充气假阳具填满佩戴者的喉咙，同时鼻管填满她的呼吸道。有时会导致她窒息。

# Name of a piece of equipment.
source: Platform Boots of Correction
zh_cn: 姿势矫正厚底靴

# Description of a piece of equipment.
source: A small needle, coated in aphrodisiac, is hidden in the heel of these boots. When excess pressure is put on the heel, this needle shoots into the feet of the wearer, training her to walk in a correct and elegant manner.
zh_cn: 这双靴子的鞋跟内藏著一根小针，涂有春药。当鞋跟受到过度压力时，这根针会插入穿着者的脚底，训练她以正确优雅的方式行走。

# Name of a piece of equipment.
source: Rainbow Ribbons
zh_cn: 彩虹丝带

# Description of a piece of equipment.
source: This ribbon originally started as an experiment to create a haircolor ribbon that could easily be attuned to a color by the wearer. The process caused this ribbon to become unstable and very quickly alternate between haircolors.
zh_cn: 这条缎带最初是一个实验，旨在创造一种可以让佩戴者轻松调整颜色的染发缎带。该过程导致这条缎带变得不稳定，并非常快速地在各种发色之间交替。

# Name of a piece of equipment.
source: Cute Ribbon
zh_cn: 可爱的丝带

# Description of a piece of equipment.
source: An ancient enchantment crafted by a twintail loving wizard. Some of its magic power extends to the wearer.
zh_cn: 一个由热爱双马尾的巫师所创造的古老附魔道具。其中一部分魔力会延伸到佩戴者身上。

# Name of a piece of equipment.
source: Royal Dress
zh_cn: 皇家礼服

# Description of a piece of equipment.
source: Multiple layers of fabric. meticulously layered on top of eachother, turn this dress extremely uncomfortable and cumbersome to wear.
zh_cn: 使用多层布料精心交织而成，使这件连衣裙非常不舒适和笨重。

# Name of a piece of equipment.
source: Shock Collar
zh_cn: 脉冲项圈

# Description of a piece of equipment.
source: A collar for training mages. The goal isn't to prevent them from casting, it's to teach them that they shouldn't.
zh_cn: 一个用于训练法师的项圈。目的不是阻止他们施法，而是教导他们不应该这么做。

# Name of a piece of equipment.
source: Stylish Collar
zh_cn: 时髦项圈

# Description of a piece of equipment.
source: A very stylish collar. It is said to have been created as a gift for a warmage if she would just promise to shut up for once.
zh_cn: 一个非常时尚的项圈。据说这是为了一位战争法师而创造的礼物，只要她答应安静下来。

# Name of a piece of equipment.
source: Stylish Corset
zh_cn: 时尚束腹

# Description of a piece of equipment.
source: A very stylish corset, it has built-in protection for the wearer but only if she's too weak to defend herself.
zh_cn: 一件非常时尚的束腰，它为穿戴者提供了内置保护，但前提是她虚弱到无法自卫。

# Name of a piece of equipment.
source: Tomboy's Trousers
zh_cn: 帅气女用长裤

# Description of a piece of equipment.
source: Mages are not supposed to wear trousers as they are barabaric and only fit for uncultured professions, such as warriors, rogues, paladins, clerics, alchemists, nobles or rangers. The mere act of wearing trousers is a statement by itself.
zh_cn: 法师不应该穿著长裤，因为这是粗野的穿著，只适合于未受教育的职业，如战士、盗贼、圣骑士、牧师、化学家、贵族或弓箭手。单单穿上长裤本身就是一种宣示。

# Name of a piece of equipment.
source: Ballet Boots of Speed
zh_cn: 速度之芭蕾舞鞋

# Description of a piece of equipment.
source: The heel from these boots are unnaturally high, practically forcing the wearer to balance precariously on her tiptoes.
zh_cn: 这双靴子的鞋跟过高，迫使穿着者必须踮著脚尖保持危险的平衡。

# Name of a piece of equipment.
source: Belt of Denial
zh_cn: 贞操带

# Description of a piece of equipment.
source: The inflexible metal belt is coated with a thin layer of aphrodisiac, leaving the wearer in desperate arousal.
zh_cn: 这条坚硬的金属腰带被涂上一层薄薄的春情剂，让佩戴者陷入高度的发情状态无法消退。

# Name of a piece of equipment.
source: Collar of Education
zh_cn: 教育用项圈

# Description of a piece of equipment.
source: A spiked posture collar, its strictness will weaken the wearer's attack while she gets used to it. However, once used to the slight choking feeling she'll be stronger and will never want to go without a posture collar again.
zh_cn: 一个带尖刺的姿势项圈，在习惯它之前，它的严密性会削弱佩戴者的攻击力。然而，一旦习惯了轻微窒息感觉，她将变得更强壮，并希望永远穿著姿势项圈。

# Name of a piece of equipment.
source: Condomsuit
zh_cn: 保险套连身衣

# Description of a piece of equipment.
source: This black rubber bodysuit has built-in vaginal and anal condoms. This makes the wearer's holes always available for abuse.
zh_cn: 这件黑色橡胶连身衣内置小穴和肛门保险套，使得穿戴者的两穴随时可以被使用。

# Name of a piece of equipment.
source: Red Condomsuit
zh_cn: 红色保险套连身衣

# Description of a piece of equipment.
source: This red rubber bodysuit has built-in vaginal and anal condoms. This makes the wearer's holes always available for abuse.
zh_cn: 这件红色橡胶连身衣内置小穴和肛门保险套，使得穿戴者的两穴随时可以被使用。

# Name of a piece of equipment.
source: Corset of Education
zh_cn: 教育用束腹

# Description of a piece of equipment.
source: A very tight spiked corset. It will temporarily make the wearer more vulnerable as she gets used to the suffocating pressure of the corset. After a while she'll be even more robust due to it, and will find it horrible not to wear a corset.
zh_cn: 一个非常紧的尖刺束腰。穿上它会暂时让穿戴者更加脆弱，因为她需要适应束腰带来的窒息压力。过了一段时间后，由于这个束腰，她会变得更坚韧，并发现不穿束腰是多么可怕。

# Name of a piece of equipment.
source: Cursed Silk Underwear
zh_cn: 被诅咒的丝绸内衣

# Description of a piece of equipment.
source: Spidergirl silk has a will of its own. If not tightly controlled it will spin its wearer into a rigid cocoon.
zh_cn: 蜘蛛女孩所编织的丝绸有自己的意志。如果不严加控管，它会将穿戴者变成一个僵硬的茧。

# Name of a piece of equipment.
source: Death's Embrace
zh_cn: 死亡之拥

# Description of a piece of equipment.
source: This ancient burial mask promises strength, but may collect its due at any time.
zh_cn: 这个古老的埋葬面具承诺给你力量，但随时可能收取代价。

# Name of a piece of equipment.
source: Electric Amulet
zh_cn: 电能护身符

# Description of a piece of equipment.
source: The gem allows static current to be stored and discharged when casting spells.
zh_cn: 宝石能够储存静态电流，并在施放法术时释放。

# Name of a piece of equipment.
source: Gambler's Hood
zh_cn: 赌徒面罩

# Description of a piece of equipment.
source: A leather hood that converts the wearer's health into an uncanny ability to dodge enemy attacks. It's results are spectacular, though it tends to get the wearer killed after a while.
zh_cn: 一个皮革头套，可以将佩戴者的健康转化为一种难以置信的能力，使其能够躲避敌人的攻击。它的效果令人惊叹，但使用一段时间后可能会导致佩戴者死亡。

# Name of a piece of equipment.
source: Cursed Gas Mask
zh_cn: 受诅咒的防毒面具

# Description of a piece of equipment.
source: This gas mask is connected to a filtration tank that turns air into a potent aphrodisiac, forcing the wearer into permanent estrus.
zh_cn: 这个防毒面具连接到一个过滤罐，将空气转化为强效催情剂，强制佩戴者永久处于发情状态。

# Name of a piece of equipment.
source: Heavy Boots
zh_cn: 板甲靴子

# Description of a piece of equipment.
source: These boots are extremely heavy. The wearer can move in them, but at least her enemies can't move her either.
zh_cn: 这双靴子非常沉重。穿着者只能在靴子内移动，但至少她的敌人也无法移动她。

# Name of a piece of equipment.
source: Heels of Education
zh_cn: 教育用高跟鞋
